
Utilizzando A*:
- Impossibile condurre l'algoritmo in modo da scegliere quale blocco sia il migliore, perchè
si basa sullo stimare la lunghezza da un punto al traguardo, vi è la possibilità di stimare durante il
 percorso anche quali tipi di blocchi si incontreranno, sapendo 
della loro presenza su di un determinato percorso, a quel punto non sarebbe più una stima.
- Aggiungere parametri batteria e tempo trascorso all'oggetto drone, considerandoli nel calcolo della stima.
- Fare a posteriori un calcolo tra i risultati migliori ottenuti da a* per scegliere il percorso con utilità maggiore
 (anche qui necessario sapere i tipi di blocchi che sono stati attraversati, ma avrebbe più senso perchè siamo a conoscenza 
 della loro esistenza avendoli attraversati durante il cammino)


Non utilizzare A*:
- Scegliere ad ogni passo quale blocco percorrere, calcolando l'utilità del passo tenendo conto della batteria residua
e del tempo trascorso.
	1. Viene generata una mappa che rappresenteremo con un grafico in due dimensioni (blocchi)
	2. Sulla mappa sono presenti le varie tipologie di punti che abbiamo inserito tenendo conto della probabilità 
	della loro presenza sulla mappa.
	3. Ad ogni passo partendo dalla radice vengono valutati i nodi adiacenti (neighbours) con la metodologia di cui sopra
	4. Eventualmente si raggiunge la soluzione
	5. Problema: ai bivi se presenti si sceglierebbe sempre lo stop con l'utilità migliore, non stiamo tenendo conto 
	di una stima della distanza dal blocco preso in considerazione al traguardo.
	
	- Soluzione possibile aggiungere come parametro da tenere in considerazione con valori continui una 
	euristica di distanza; in questo modo non sempre si favorirebbe il nodo con utilità maggiore, poichè si tiene 
	in considerazione tramite media (o altro calcolo aritmetico) anche della distanza.
	
	Bisogna dare dei pesi diversi a seconda di quanto è importante un fattore rispetto ad un altro
	Valutiamo come: 
	
	1 -Batteria
	2 -Distanza
	3 -Tempo

	Bisogna tenere in considerazione che fermarsi ad una stazione di ricarica richiederà tempo, quindi andare su quel nodo
	diminuirà il tempo massimo di 2 minuti per 4% percento di batteria, ivi per cui batteria dovrà avere un peso maggiroe
	altrimenti verrà sempre favorito il tempo minore
	
	Ad esempio dando come peso 1 alla batteria, 0.6 alla distanza ed un 0.2 al tempo, l'utilità del blocco sarà cosi calcolata:
	UB = (1*B+0.3*D*0.2*T) * utilitàbase
	
	Si potrebbe pensare di far variare anche i pesi andando avanti, possiamo fare ciò con la formula per calcolare peso:
	Il peso della distanza può rimanere costante a 0,3
	
	Calcolo peso batteria, tempo
	Peso = (2-valore)*utilità base assegnata
	
	I Due pesi devono essere sommati e il Valore deve essere normalizzato e la somma deve corrispondere a 0.7

	



	
	