- Utilità della casella? 

- Sommatoria Normalizzata dell'utilità di ogni singola casella moltiplicata per la probabilità che ci si passsi.

- Probabilità di selezionare un opzione è data dall'Utilità divisa per la sommatoria dell'utilità di tutte le opzioni.

- Devono essere valutati i possibili esiti della lotteria che viene inteso non solo come la casella dove spostarsi
ma lo stato totale una volta scelta quella casella.

- Probabilità deve essere calcolata tramite quella condizionata dall'esecuzione della azione e di come si trova il mondo 
dopo che quell'azione è stata eseguita
		
	P(Risultato(A)|Do(A),E)


